Adjunto el proyecto con el código fuente de la aplicación, la aplicación compilada en JAR, 
la base de datos adjunta y un documento PDF con el análisis de la aplicación.

Para compilar el código fuente se requiere usar Oracle Java JDK 8 y Maven. Yo utilicé el 
IDE IntelliJ Idea que ya trae soporte para proyectos en Maven, en caso de no usar Maven 
tendrá que descargar las dependencias y añadirlas al proyecto (indicado en la documentación).

Para ejecutar la aplicación compilada en JAR tendrá que usar el Oracle Java JRE 8, la he 
probado con la última versión y funciona perfectamente.

Los usuarios y contraseñas con acceso a la aplicación son:

antonio / 1234
maria / 0987
jose / 5678

La base de datos está en Apache Derby embebido y se encuentra alojada en el directorio 
"gestor_database", tiene que estar situada en el mismo directorio que el compilado JAR.

En caso de que la base de datos no esté presente junto al JAR, se generará automáticamente 
al intentar hacer login en la aplicación. En tal caso, el directorio 
"codigo_fuente/src/main/sql" contine el fichero "populate_db.sql" para inicializar la base de datos.

Puede administrar la base de datos con el cliente dBeaver.
